---
title: "北极狗"
slug: "beijigou"
date: 2025-10-15T13:59:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41768
vod_sub: ""
vod_actor: "詹姆斯·弗兰科, 杰瑞米·雷纳, 亚历克·鲍德温, 奥玛·希, 海蒂·克鲁姆, 安杰丽卡·休斯顿, 劳瑞·侯登, 迈克尔·马德森, 约翰·克里斯, 妮娜·塞尼卡, 杰森·德里恩, 基娅拉·巴瑟尔曼, 唐尼·法尔塞蒂"
vod_director: "亚伦·伍德利"
vod_area: "印度 ,英国 ,中国大陆 ,加拿大"
vod_lang: "英语 ,韩语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 690
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/4d0a5da298ae0714187d38200acf6644.jpg"
---

北极狐Swifty在北极“爆裂”运输公司的收发室工作，却梦想着加入由哈士奇组成的Top Dog——该公司的明星邮递员队伍。某天他为了证明自己的能力，挪用了雪橇把一个神秘的邮件送到一处秘密堡垒，与本片反派——胖乎乎的海象博士狭路相逢，这个博士有着人造四肢，手下是一群礼貌得很诡异的角嘴海雀。北极狐很快发现博士的邪恶计划：要融化北极冰盖来淹没世界，统治全球。于是北极狐组织了他的朋友们：内向的北极熊PB、老是开小差的信天翁Lemmy、阴谋论者水獭Sal和Weez、坚韧的机械师狐狸Jade。这支杂牌军要对抗邪恶，拯救世界。
